Je suis un passionné de photographie et de cinéma.
Bonjour !
Je m'appelle Julien Billy.
Je souhaiterais prendre rendezvous aujourd'hui.
Bonjour, je voudrais prendre rendezvous !
Mes parents sont également sourds, mon père faisait de la photographie quand j'étais enfant.
C'était plutôt un loisir qu'un travail !
J'avais ça d'un côté.
Et de l'autre côté, ma mère avait, pour loisir, le tournage de vidéos avec une vieille caméra à manivelle, comme autrefois !
J'ai débuté mon apprentissage avec eux, puis le temps a passé.
J'ai déménagé à Tahiti.
Pendant dix ans, je n'y ai plus repensé.
Je suis ensuite rentré en France, pour trouver un poste de travail.
Lors de ma recherche, des amis me disaient que je faisais de belles photos, qu'elles étaient de qualité, alors que je les prenais avec mon portable.
Après réflexion, je me suis dit que j'allais essayer.
Quelque temps après, je me suis envolé pour la Corée du Sud.
Là-bas, un professeur de l'université m'a dit : Il faut que tu te lances !
Il m'a fait un don financier pour me soutenir dans ce projet de photographie.
Je n'arrivais pas à réaliser !
J'ai donc créé mon entreprise dès mon retour en France et tout s'est ensuite enchaîné.
(... ) par là, c'est bon.
attends, car j'ai de la friture...
(...